Quarda Roupa Virtual

Vamos ter categorização das roupas, separadas da seguinte maneira:
(calças, blusas, vestidos, etc.) 
nosso software precisa 
permitir que os usuários organizem seu guarda-roupa de maneira personalizada.

Tais como:
- roupas por cores
- calças
- blusas
- vestidos
- cor do guarda roupa


Inteligência Artificial:

Certifique-se de que a IA seja treinada com uma ampla variedade de tipos de corpo, para garantir precisão na criação do corpo base.

Recomendações de Estilo:

Implemente um sistema de recomendação que sugere estilos com base nas preferências anteriores do usuário ou nas tendências de moda.