Software 

Manequin virtual:

Liste as funcionalidades essenciais que o software deve ter: 
a captura de medidas;
a criação do avatar;
a personalização;
varios estilos de roupas, em um guarda roupa virtual;

Voltando no princio:

Ao entrar na loja e selecionar a peça que deseja comprar, na parte do carrinho - terá a opção de, "vista-se". 

Clicando lá, você precisara selecionar a medida que deseja da peça e logo em seguida irá para a parte de passar as suas medias.

Essa roupa vai direto para o seu guarda roupa virtual!

Na criação do avatar:

Seria basicamente um menu igual ao the sims, só não precisa ser tão complexo....

Captura de medidas:

- Peso
- Altura 
- Calculo Imc
- Cintura
- Seios
- Gluteos 
- Quadril
- largura dos ombros
todas as medias possiveis para deixar mais preciso.


Quero que tenha:

1 - Criação do rosto:
- Cabelo
- cor do cabelo
- Sobrancelha
- cor da sobrancelha
- Olhos
- cor dos olhos 
- Cilios
- Nariz
- Boca
- Orelhas 
- Acessorios 

2 - Criação do corpo:

De acordo com as medidas solicitadas, vamos utilizar uma IA que crie um corpo baseado nisso.

Tendo a opção de modificar depois....

OBS: na criação do corpo e do rosto, a visualização será em tempo real, permitindo que o usuario altere e visualize as alterações

3 - Vestindo a roupa:

Nessa etapa, funcionará da seguinte maneira....

Para você vestir a roupa, basta pegar desse guarda roupa e arrastar para o seu avatar(manequin);
- com a medida passada e com a medida selecionada a ia será capaz da analisar e retornar um resultado, por exemplo:

Essa roupa ficou no tamanho certo!

Essa roupa está um pouco apertada!

Essa roupa ficou um pouquinho larga, mas nada que um cinto não resolva! rs.

Precisamos que a IA, analise as seguintes informações:
Para a análise das medidas em relação às roupas,tipo de tecido da roupa, pois diferentes tecidos têm elasticidades distintas.

Caso o numero seja muito menor do que a pessoa veste, IA deverá analisar e retornar uma animação.
Avatar, tentando subir a calça ou o que for,ou tentando colocar a blusa, camisa e não entrando....

Caso a roupa seja muito mais larga, mostrar a roupa caindo(parte de baixo), caso seja a parte de cima, não haverá problema, a não ser que seja um vestido, cropped, etc...

Além das mensagens de texto,incorporar feedback visual. Por exemplo, uma marcação visual no avatar indicando onde a roupa está mais apertada ou mais larga.

OBS: vamos aprimorar essa parte e as demais....


Após isso, retonaria ao carrinho e teria a possibilidade de manter a peça, alterar o tamanho ou descartar peça.

Quarda Roupa Virtual

Vamos ter categorização das roupas, separadas da seguinte maneira:
(calças, blusas, vestidos, etc.) 
nosso software precisa 
permitir que os usuários organizem seu guarda-roupa de maneira personalizada.

Tais como:
- roupas por cores
- calças
- blusas
- vestidos
- cor do guarda roupa

Aprimoramento Visual do Avatar:

Permita que os usuários ajustem detalhes finos, como expressões faciais, pose do corpo, etc., para tornar o avatar ainda mais personalizado.

Histórico de Compras:

Mantenha um histórico de compras e looks anteriores, permitindo que os usuários revisitem e reutilizem outfits que eles gostaram.

Notificações de Estilo:

Ofereça notificações ou sugestões de estilo com base nas últimas tendências ou eventos sazonais.

Assistente Virtual de Moda:

Adicione um assistente virtual de moda que possa fornecer dicas de estilo com base nas preferências do usuário.
